Cześć,

Sparsowaliśmy obrazy (circle do poligonów), są teraz w jednym katalogu (link do we transfer: https://we.tl/t-lmlNXRWcnc) wszystkie obrazy (wyszło 99 wszystkich). I do tego jeden zbiorczy json (w załączniku). Teraz łatwo się to przegląda. Wystarczy dodać wszystkie obrazy („Add Files” – i zaznaczyć wszystkie pliki) w VGGAnnotator a następnie tego jsona (Annotation->Import Annotations (from json).

Czasami faktyczni są obszary gdzie trudno mi jest dostrzec jabłka (np. screen w załączniku) – do dalszego zastanowienia się.

Pozdrawiam
Bartek
